Ştii că sonda UAV ar trebui să
primească un şut în CPU.
Camerele ei video ne-au
arătat un fel de tabără.
Sunt focuri de armă.
În mod sigur e explozia unei arme staff.
E o echipă SG, domnule.
Nu pot să-mi dau seama ce echipa e.
Au fost încolţiţi.
- Nu răspund la foc.
- Au rămas fără munitite ?
Poate.
Nu ar trebui să fie aici deloc.
SG-11 ?
Au fost declaraţi dispăruţi în misiune
acum opt luni, pe P89-534.
Ce să caute aici ?
Indiferent cine sunt,
nu mai au mult de trăit.
Echipa neidentificată Sierra Gulf,
aici e Sierra Gulf 1.
Suntem în spatele vostru,
aşteptaţi-ne ajutorul. Încheiat.
Echipa SG, poziţia voastră
e pe cale să fie înconjurată. Încheiat.
Fie că sunt setaţi pe altă frecvenţă,
fie nu au echipamente de comunicaţie.
RV la liziera pădurii.
Mişcaţi-vă. Acum.
Retrageţi-vă ! Acoperiţi-vă spatele !
Identifică-te !
- Sunt colonelul Jack O'Neill, din SG-1 !
- Din care sector ?
Ce ?
Plecaţi de aici !
Doborâţi-i !
Episodul 9, seria 3
REGULILE LUPTEI
Traducere realizată de:
..: T
..: T I
..: T I G
..: T I G R
..: T I G R U
..: T I G R U T
..: T I G R U T Z
..: T I G R U T Z U
..: T I G R U T Z U:
..: T I G R U T Z U:.
..: T I G R U T Z U:..
Toată lumea e ok ?
Am o durere de cap. Una mare.
Credeam că am fost împuşcaţi.
Aşa se pare.
- Cred că sunt nişte arme tranchilizante.
- Mie mi s-au părut că sunt MP5.
Tot ce pot să spun e...
Hello.
Vai, ce o s-o păţiţi.
Ce să păţim ? De la cine ?
- Nu poţi să vorbeşti !
- De ce ?
Pentru că eşti mort !
Mort ?!
Dacă nu te prefaci că eşti mort
o să ai mai multe necazuri.
Mai multe necazuri decât mort ?
Haide, colonele. Ştii mai bine.
Nu încălca regulile.
Îmi cer scuze.
Cine conduce aici ?
Răniţii nu pun întrebări.
Uh...
Despre ce reguli vorbim mai exact ?
Am spus să vă opriţi !
Nu înţelegem. Dacă suntem morţi,
cum ne veţi mai omori o dată ?
Vrei să afli, ochelaristule ?
- Ochelarist ?
- Uşurel, uriaşule.
Fă-o pe-a mortul.
Întradevăr.
Căpitanul vă aşteaptă. Urmaţi-mă.
Aţi observat emblema ?
SG-X.
Nu există SG-X, O'Neill.
Nu sub conducerea lui Hammond.
Hey !
Am spus să mă urmaţi.
Bună, băieţi.
Sunt doar nişte puştani.
Din câte se pare, care se joace de-a războiul.
Cine crezi că sunt ? NID ?
Colonelul Maybourne ?
Nu m-aş mira dacă ar fi el.
SG-1, la raport, după
cum aţi ordonat, domnule !
Sunteţi cu toţii victime, până la ora 14.
Would that be daylight savings
or standard ?
Nu puteţi vorbi, decât ca
să răspundeţi la o întrebare
adresată de ofiţerul care va evaluează.
E clar ?
Aşa de comporţi şi în sectorul tău, domnule ?
Cred că e mai adecvat să mi te
adresezi cu "Colonel"... căpitane.
Nici un grad nu e deasupra
aderării la regulile luptei.
Regula 2, articolul 4: forţele neautorizate
vor fi împuşcate imediat.
Nu aţi fost autorizaţi.
Şi ne-aţi distruti ambuscadă.
Ne-au scăpat mai bine
de jumate din inamici.
Carter, nu m-am priceput
niciodată la regulamente.
- Îţi sună cunoscut ?
- Nu, domnule.
Mie îmi sunt familiare.
Kal vak Jaffa.
- Nu sunteţi din sectorul D.
- Nu.
Înseamnă că aţi venit prin Chaapa-ai.
Asta e o provocare.
Prin... Chaapa-ai ?
Oy.
A vrut să zică Poarta Stelară, domnule.
Poarta Stelară. Bineînţeles.
A trecut mult timp de când nu am mai
avut o provocare.
Îmi cer scuze, Maestre Jaffa.
M-am dat de gol şi am ratat.
Trebuie să mă execuţi pentru perioada
rămasă până la sfârşitul zilei.
Şi pe mine trebuie să mă executaţi.
Maestre Teal'c ?
Pot să sugerez...
.. să-i cruţăm de data asta ?
Foarte bine...
.. subalternule.
Căpitane, care e numele şi gradul tău ?
Numele meu pământean e cpt Kyle Rogers.
Sunt comandantul sectorului A, domnule !
Numele tău pământean ?
Care sunt ordinile primite de la
fostul maestru Jaffa ?
Să ne antrenăm în conformitate
cu regulile luptei...
.. până la întoarcerea stăpânului
nostru, Apophis.
Nu mai spune.
Când suntem pregătiţi pentru provocarea
finală, va veni.
- Nu-ţi ţine respiraţia.
- Vom fi pregătiţi.
Vă antrenaţi să-l slujiţi pe Apophis
îmbrăcaţi în uniformele SG ?
Pentru a-l cunoaşte pe duşman.
Sectorul A a fost atent la orice detaliu.
Am studiat cu sârguinţă şi timp îndelungat
şi am aflat multe.
- Despre Pământ ?
- Oh, da.
Porumbul şi bumbacul îşi au
originea în America de Nord.
Informaţia asta ţi-ar putea salva
viaţa într-o bună zi.
Aşadar, vezi, Maestre Teal'c,
nu voi repetă încă o dată greşeală.
Mă voi infiltra pe Pământ, la comanda ta.
Încă nu a sosit timpul acela, căpitane Rogers.
Dacă vă daţi drept...
- Cine era Jaffa care va atacau ?
- Sunt conduşi de adjunctul meu.
Căpitanul Nelson.
Era o parte din antrenamentul zilnic.
Am lăsat tabăra Jaffa separată, pentru a ne
obişnui mai bine cu comportamentul pământean.
- Să trimit după el ?
- Nu, nu cred că e necesar.
- Trimite după el.
- Da ! Cheamă-l.
- Cum va mai pot ajuta ?
- Ne-am vrea înapoi armele.
- Cele cu care am venit.
- Sunt depozitate în cortul cu arme.
Ca urmare a jocului-razboi de astăzi.
- Du-ne acolo.
- După cum vreţi.
Dle colonel, nici unul din ei
nu au buzunarele pentru simbiot.
Am observat asta.
Înainte că Apophis să ceară azil...
.. în slujba lui se mai aflau
doar câţiva Jaffa loiali lui.
Aşa că a recrutat oameni obişnuiţi ?
E un lucru normal printre
Goa'ulzi să se folosească
de oameni, ca infanterişti în timpul luptei.
În special când îi aşteaptă înfrângerea.
- În regulă. De aici ne descurcăm şi noi.
- Pot să vă însoţesc.
Shal kek !
Da, maestre.
Deci, Teal'c... de unde ştii despre
aceste reguli ale luptei ?
Sunt codul luptei în timpul
antrenamentului unui tânăr Jaffa.
Rostit de însuşi Apophis.
Teal'c, ce îs astea ?
Sunt intar.
Prescurtarea de la... ?
Intar.
Sunt folosite pentru antrenament
şi doar pentru a amorţi.
Pot fi identificate după acest cristal.
Pot lua forma oricărei arme.
Am găsit GDO-urile noastre,
dar nu găsesc MP5-urile.
Şi nici arma mea staff.
Bine, Teal'c, vreau să fie toţi într-un
singur loc - să mă asigur.
Poţi să rezolvi ?
Da.
Voi doi mai căutaţi.
Căpitane Rogers.
Unde sunt armele cu care am sosit ?
Au fost aduse în cortul cu arme, bineînţeles.
Ai în posesie un vo'cume ?
Da, domnule.
Foloseşte-l.
Da, maestre Teal'c.
Ce i-ai spus să facă ?
I-am ordonat să folosească
un instrument de antrenament
pentru a-şi adună oamenii pentru inspecţie.
Ne poate ajuta pentru
a ne contura autoritatea.
Whoa.
Războinici ai lui Apophis, daţi ascultare
celui care deţine vo'cume.
Domnule ?
E doar o bucată mare de Apohis, maior.
Nu ai de ce să-ţi faci griji.
Războinicul din faţa voastră vorbeşte în
numele meu. Ţineţi seama de cuvintele lui.
Aş fi onorat dacă îmi inspectaţi
războinicii, maestre.
Companie !
Pregătiţi armele pentru inspecţie.
Poţi să fii mândru, căpitane Rogers.
Maestre Teal'c ?
Dansul e secundul meu - No'var.
În jocuri, el conduce
partea razbonicilor Jaffa.
Numele lui pământean e căpitanul Nelson.
Majoritatea războinicilor mei sunt angajaţi
în luptă, Maestre.
O să le transmit vorbele tale,
după luptă.
Maestre Teal'c.
Dacă... pot ?
Dansul e colonelul O'Neill.
E foarte apreciat de Apophis.
Poţi să te adresezi războinicilor.
Apophis a dorit ca să vă spun că toţi
vă descurcaţi de minune.
Foarte bine.
Dar în acelaşi timp a vrut să vă anunţ
că toată ideea cu invazia Pământului...
.. a fost abandonată, datorită...
.. ploii.
Jocurile războinice sunt închise oficial
chiar din momentul...
.. acesta.
Puteţi să mergeţi cu toţii acasă.
Domnule ?
S-a terminat, Nelson. Du-te şi spune-le
amicilor tăi să termine cu lupta.
Vorbeşti mai mult ca un Tauri,
decât ca un războinic a lui Apophis.
Mulţumesc. Nici tu nu te descurci prea rău.
Cine te-a învăţat ?
Dacă sunteţi cine spuneţi,
ar trebui să ştiţi deja răspunsul, domnule !
Nelson, îţi ordon să îţi chemi
oamenii de pe câmpul de luptă.
Articolul 7, aliniatul 3 spune că...
.. odată începută, lupta nu poate fi oprită.
E clar că te referi la vechiul articol 7.
Asta e.
Inseamnca că puştii ăştia se joacă de-a
războiul cu arme adevărate.
- Dle colonel.
- Spune, Carter.
Până acum am găsit doar un pistol de 9mm
şi un MP5.
Am înţeles. Mai căutaţi.
Sectorul A trebuie să se adune, inclusiv
cu cei implicaţi în luptă. Imediat !
După cum a spus şi
căpitanul Nelson, Maestre...
Vrei să fii pedepsit ?
Nu te voi mai dezamăgi încă o dată,
Maestre Teal'c.
Spune-i adevărul.
Războinici ai lui Apophis, ascultaţi-mă.
Apophis a fost ucis în lupta
cu duşmanii săi.
Hey !
Va spune adevărul.
Lupta pe care o pregătiţi
nu va avea loc niciodată.
Nu se mai întoarce.
Merge microfonul ăsta ?
Încercam să vă spunem ceva important !
Apophis e un zeu. Şi zeii nu mor.
De aceea nu poate fi mort.
Şi cine spune altfel, ori ne
testează, ori e un trădător,...
.. domnule.
Acum am trecut testul.
Dacă nu mai aveţi nimic de spus, domnilor,
suntem programaţi să ne alăturăm jocurilor.
Companie, sunteţi liberi !
Apophis a trăit mii de ani.
E ca şi cum le-ai spune
că soarele nu va mai răsări.
Pentru unii din ei nu va mai răsări,
dacă nu se deşteaptă.
Ce se întâmplă aici ?
Încerc să-mi iau o armă, domnule.
Deja am întârziat. Jocurile au început.
Dle colonel, încă nu am găsit un MP5, arma
staff a lui Teal'c şi două pistoale de 9mm.
Ce înseamnă asta ?
Înseamnă că echipa mea
are nevoie de întăriri.
Nu. Jocul a fost anulat.
Nu poţi face asta.
Cred că pot.
Luaţi fiecare câte un intar.
E o rană de armă staff.
E mort, domnule.
Adăpostiţi-vă !
- Dle colonel ! Îi voi atrage atenţia !
- Negativ ! Are o armă adevărată !
- Apophis mă va proteja.
- Am spus să stai jos !
- Păziţi arma aia !
- Da, domnule !
L-am nemulţumit pe Apophis ?
Nu.
Apophis va fi mândru.
Asta e ultima provocare.
Ce s-a întâmplat ?
A sosit timpul, Nelson.
E ultima provocare.
S-a vărsat sânge.
Pregăteşte oamenii. Testul trebuie
să înceapă la prima rază de soare.
Da, domnule.
Despre ce vorbeşte ?
Ultima încercare ?
E ziua din antrenamentul unui Jaffa,
când se varsă pentru prima oară sânge,...
.. şi jocurile devin adevărate.
Oy.
Dle colonel ? Am găsit ceva.
Au fost înapoiate toate armele
după ce s-au încheiat jocurile.
Am înţeles. Pazeste-le.
Cum se simte ?
Apophis îl va salva.
De fapt, nu. Nu putem face nimic pentru
el dacă rămânem aici.
Probabil are răni interne.
Înseamnă că îl vom lua cu noi.
- Nu puteţi.
- Pentru numele lui Dumnezeu.
Ştiţi la fel de bine ca mine că regulile
interzic intrarea sau
ieşirea dintr-un sector...
.. înainte de provocarea finală,
rănit sau nu.
Da, da.
Apophis va fi dezamăgit de mine dacă
aş face o excepţie.
Ce-ai spune dacă te-am duce să-l
vezi personal pe Apophis ?
Să-i arăţi că s-a vărsat sânge şi că sectorul
acesta e pregătit pentru întoarcerea lui ?
Dacă nu te ducem înapoi,
va şti că nu aţi reuşit
provocarea finală şi nu
se va întoarce niciodată.
- Atunci trebuie să merg.
- Bine.
Spune-i că îl vom face să fie mândru.
O să-i spun.
Avem nevoie de o echipă medicală.
Ce s-a întâmplat, colonele ?
Stăpâne ?
De fapt, noi îi spunem generalul Hammond.
Unde e Apophis ?
- Nu e aici. Îmi pare rău.
- Ce s-a întâmplat ?
Mincinoşilor. Trădătorilor.
Uşurel ! Uşurel !
- Veţi fi pedepsiţi ! Mă va răzbuna !
- Cine e, domnule ?
Îl cheamă Rogers.
În ciuda aparenţelor, nu e din SGC.
Vă va doborî ! Veţi muri cu toţii !
Să mergem ! Să-l ducem la infirmerie !
Vreau să mă puneţi la curent,
imediat colonele !
Da, stăpâne.
Despre ce e vorba în provocarea asta finală ?
În antrenamentul meu, se întâmplă când
primim armele staff adevărate.
Atunci, două tabere se lupta până
când una devine victorioasă.
Vă omorâţi între voi ?
Goa'ulzii doresc ca cei mai puternici
să supravieţuiască, maior Carter.
Eu am fost printre cei victorioşi.
Am fost onoraţi de Apophis şi eu am
devenit un membru al gărzii lui personale.
Şi asta se va întâmpla şi cu băieţii aceia ?
Atâta timp cât nu au arme adevărate cu care
să se joace, nu văd cum se poate întâmpla.
Singurele arme letale au fost ale noastre.
Restul sunt intar-uri.
Jaffa care le-a supravegheat jocurile
războinice i-a abandonat de mult timp.
Cu toate astea, şi-au continuat antrenamentele
până în ziua de azi, fără să abandoneze.
- Ce vrei să spui ?
- Că sunt plini de resurse şi determinaţi !
Vor încerca să-şi îndeplinească misiunea
indiferent dacă au arme letale sau nu.
E posibil.
Dacă chiar vor să se ucidă unii pe alţii,
nu au nevoie de arme pentru asta.
Trebuie să ne întoarcem acolo, domnule
şi să încercăm să impedicam asta.
Dle general, suntem indirect vinovaţi
petru ceea ce se întâmplă.
Ei cred că am fost trimişi
să pornim această misiune.
Înţeleg.
Ceea trebuie să trimitem, e o echipă
de psihiatri. Copiii ăia sunt duşi cu pluta.
Poate aşa e, colonele, dar
înainte să vă trimit pe voi
sau pe oricine altcineva
într-o zonă de luptă,...
.. vreau să ştiu ce se
întâmplă pe planeta aia.
Să văd ce pot afla de la Rogers.
Foarte bine.
Nu vrea să mănânce, nu vorbeşte -
doar când îmi spune shol'va.
Cred că faci o treabă extraordinară.
Nu are răni interne. Se pare că
nu a fost lovit cu arma la putere maximă.
Din punct de vedere fizic va fi bine.
Emoţional, asta e altă poveste.
- E foarte furios, colonele !
- Unde e tavă lui ?
Aici.
Succes.
Bună doctoriţa Fraiser spune că
nu prea ai mâncat.
- E otravă.
- E mâncare de spital. Normal că e.
Mmm...
Ton.
Du-te la Sokar.
De fapt se spune "du-te la dracu".
Care, apropo, nu e un lucru prea politicos
să i-l spui unei persoane
care îţi oferă un sandwitch.
Înseamnă la fel.
Ai dreptate.
Nu voi spune nimic.
- Puteţi să mă torturaţi.
- Oh, deja am început.
Asta e respingătoarea "tortura cu ton".
Ultima şansă.
Bine.
Aşadar, noi doi vom avea o discuţie
desprea această ultimă provocare.
Ne vom bate până la moarte,...
.. şi Apophis îi va alege pe învingători
să facă parte din garda lui.
Aşa. Acum îţi voi spune doar adevărul.
Apophis e mort.
Zeii nu mor !
De ce crezi că a lipsit atâta timp ?
De ce au plecat toţi maeştrii Jaffa ?
Apophis era pe cale de a fi distrus
când v-a recrutat.
- Minţi.
- Dacă ţi-ar spune chiar el ?
Dacă Apophis poate vorbi,
înseamnă că nu e mort.
Când a venit Apophis la noi,
era deja torturat.
Imposibil. E un zeu.
Imaginile pe care le vei vedea,
sunt înainte că Apophis să moară...
.. şi corpul lui să fie
trimis lui Sokar.
- Zeii nu mor.
- Tot spui asta.
Uită-te.
Ajutaţi-mă.
O gazdă.
Mi-e...
.. frică.
- Ce magie e asta ?
- Nu e nici o magie. Am fost acolo.
Şi eu.
Atunci înseamnă că e adevărat.
Aşa e.
Ce o să faceţi cu noi ?
Nu vom face nimic cu voi.
Vrem să vă ajutăm.
Puteţi să mergeţi acasă.
Indiferent unde e.
Războiul s-a terminat.
Nu, nu s-a terminat.
Pentru că mâine începe ultima provocare.
Şi mulţi din oamenii mei vor muri.
Pentru el.
- Care e numele tău adevărat, fiule ?
- Mă numesc Rophiapgisy, domnule.
Numele tău pământean e Kyle.
Putem să îţi spunem Kyle ?
Nu am nimic împotrivă.
M-am obişnuit.
Cât timp ai stat pe planeta aia ?
Am fost aduşi acum cinci ani
de pe planete diferite.
Chiar după ce i-am distrus navele lui Apophis.
Ne-a comandat să nu veneram alt
zeu în afara lui.
A lăsat mulţi războinici Jaffa cu noi.
Ei ne-au învăţat tot ce ştim.
Cine v-a învăţat despre Pământ ?
Despre uniforme, despre arme ?
Chiar la început, Apophis
a capturat una din echipele voastre SG...
-.. şi i-a obligat să ne înveţe.
- SG-11.
Da. La început ne-au arătat
doar atât,...
.. dar maeştrii noştri Jaffa
i-au forţat să ne mai spună şi alte lucruri.
I-am ascultat cum vorbesc, le-am observat
obiceiurile, dar nu a durat mult.
Ce s-a intampalt cu ei ?
Într-o zi corpurile lor au fost
arătate în tabără.
Nu... ştiu cum au murit,...
.. doar că au refuzat să le spună maeştrilor
Jaffa tot ce i-au întrebat.
Atunci maeştrii Jaffa au început
să plece unul câte unul.
Au spus că îl vor ajuta pe Apophis
să câştige o luptă importanta.
Şi apoi am rămas singuri.
Mulţumesc pentru cooperare, fiule.
Acum pot să vă cer
cooperarea voastră, domnule ?
Da.
În aces moment, oamenii mei se pregătesc
pentru provocarea finală.
Credeam că armele voastre nu sunt mortale.
Ba sunt.
Înainte ca maestrul Gar'toc
să plece, mi-a arătat mie
şi căpitanului Nelson o peşteră.
Înăuntru erau armele care trebuiau
folosite pentru ultima misiune. Arme adevărate.
Despre ce vorbim ?
Sunt exact ca ale voastre. MP5-uri.
Ne-a spus că cu ajutorul
lor ne vom infiltra
într-o bună zi printre
Tauri şi îi vom distruge.
Pot să cer permisiunea să mă întorc
la oamenii mei, domnule ?
Să le spun ce am învăţat
şi să încerc să-i opresc ?
- Ştii bine că nu te vor crede.
- Sunt sub comanda mea.
Teal'c, e posibil ca vo'cume să
înregistreze şi alte imagini ?
Da.
Atunci, colonelul O'Neill
s-a gândit deja la o soluţie.
- Ştiţi la ce mă refer, domnule.
- Nu am nici o idee.
Dacă văzându-l pe Apophis cum moare
l-a convins pe Kyle,...
.. tot ce trebuie să facem e să le arătăm
imaginea şi celorlalţi.
- Cu dispozitivul vo'cume ?
- Da.
Cred că soluţia lui O'Neill
poate avea succes.
Pe câmpul de luptă ? Să combinăm
tehnologie extraterestră cu a noastră ?
Domnule, cu partea tehnica privind transferul
datelor în vo'cume, mă pot descurca
Ne-am mai întâlnit deja cu amestecul
tehnologiei Goa'uld cu tehnologia noastră.
Problema va fi cum ajungem acolo.
Avem intar-urile, dle general.
Şi la ce vă folosesc ?
Putem să tragem întâi
şi să punem întrebări pe urmă.
Pot să cer permisiunea să
mă alătur lor, domnule ?
Sunt oamenii lui, dle general.
Şi ne-ar putea furniza avantajul tactic
de care avem nevoie pentru a reuşi.
Scenariul ultimei provocări.
Să îl mai auzim o dată.
Echipa mea SG de elită trebuie
să apere tabără,...
.. de invadarea forţelor celorlalte echipe SG,
conduse de căpitanul Nelson.
Atacatorii sunt mai mulţi decât
apărătorii şi au o arme mai multe.
- Dar amândouă echipele vr avea uniforme SG ?
- Ca şi când s-ar fi întâmplat pe Pământ.
În regulă. După ce ajungem în tabără, devenim
apărători, pentru a-i da timp lui Carter.
Aţi înţeles ? Daniel ?
- Ce ?
- Bine.
Tu, stai cu Carter -
care te va urmări ca un şoim.
- Da, să trăiţi.
- SG-1, puteţi pleca.
- Am spus să stai cu Carter !
- Am atras atenţia asupra mea !
Vei asculta fiecare cuvânt care îl spun
şi vei face tot ce îţi spun,...
.. sau te voi împuşca chiar eu.
S-a înţeles ?
La naiba.
Da, să trăiţi !
Raportează, sergent !
- Căpitane Rogers ?!
- M-am întors cu un mesaj de la Apophis.
Am ştiri glorioase.
- Adu "vacuum".
- Vo'cume.
Carter, pregăteşte-l.
Teal'c du-te cu Carter, Daniel vino cu mine.
- Iată-i că sosesc.
- Şi eu am câţiva în stânga.
- E gata.
- Bine. Eu nu sunt. Durează o secundă.
- Suntem gata, Carter.
- Da, domnule !
- De ce mai durează ?
- Nu poţi combina aşa uşor tehnologiile.
Trebuie să potrivesc frecventa vo'cume-ului
înainte să transmit.
O'Neill !
- Rogers ! Ce naiba a fost asta ?
- Mortiere !
- Ce mai era în peştera aia ?
- Stingers, M60, M72, rachete TOW.
Avem nevoie de el, acum !
Ce naiba era... Jos !
Hai o dată, Carter !
Gata.
Războinici ai lui Apophis,
adunaţi-vă în jurul meu...
.. şi acultati-l pe cel
care deţine acest vo'cume.
Războinicul din faţa voastră
vorbeşte în numele meu. Ascultaţi-i cuvintele.
E un mesaj de la Apophis !
E interzis arătarea imaginilor
în timpul luptei !
- Ascultă ce are de zis !
- Când se va termina provocarea !
Acum, Nelson ! Îl vei asculta acum !
- Înainte să mai fie rănit careva.
- Ultima provocare se ţine până la moarte.
O gazdă.
Mi-e...
.. frică.
E un zeu.
Nu se poate.
Ba da.
Ce se va întâmpla cu noi ?
Unde vom merge ?
Acasă.
Titrare: -= T I G R U T Z U =-